Si vas por este camino, verás la piscina.
Gracias.
Joon hyung.
Hola Joo.
¿Puedes reconocerme?
Soy yo, mamá.
¿Eres realmente Joon Hyung?
Dios mío.
Siempre quise saber...
cómo serías después de crecer.
Creciste para ser mucho mejor de lo que pensaba.
Me pregunto si...
Joon Hyung ya conoció a su madre.
Creo que sí. Ella fue a su escuela hoy.
Espero que no mencione las postales.
Le rogué que no lo hiciera.
La madre de Joon Hyung no es tonta.
¿Por qué ella mencionaría eso? Solo lastimaría a Joon Hyung.
Me pregunto si ella lo reconocerá.
no conozco la zona
Me perdí, así que le pregunté a alguien.
Casualmente, resultó ser tu amiga.
¿Eres muy cercano a ella?
Sí.
¿Has comido?
- Si tienes hambre, vamos a... - No.
No tengo hambre.
Bueno.
¿Cómo está nadando?
¿No es difícil?
¿Está bien?
Sí, supongo.
Por cierto,
Tengo esto.
Esto es para ti.
No sabía lo que necesitabas.
Es un par de zapatillas.
Pensé que te vendría bien un par.
Espero que te queden bien.
Supuse tu talla.
Gracias.
Haré buen uso de ellos.
Al comprar el regalo,
Pensé mucho en ti.
Me preguntaba cuánto más alto eres.
Me preguntaba cómo cambió tu cara.
Lo siento, Joon Hyung.
Debería haber venido antes a verte.
Estaba muy ocupado.
Bueno.
Hola mamá.
(Episodio 15, Así es como te conviertes en adulto)
No tuve mucho tiempo para prepararme.
Espero que te guste la comida.
Es múy délicioso.
Tu cocina es increíble como siempre.
No es tan cierto en estos días.
Quizás se está haciendo vieja porque su comida se está volviendo más salada.
Padre, podrías arrepentirte más tarde por decir eso.
El pescado es muy regordete.
Hiciste una gran eleccion.
Aquí tienes.
Gracias.
Mamá. ¿Puede traerme agua?
- Bueno. - Bueno.
Perdóname.
Puedes dárselo.
Bueno.
Aquí tienes, Joon Hyung.
¿Estás bien?
Si, gracias.
Puedo tomar el taxi yo solo.
- Entra, por favor. Hace frío. - Bueno.
Joon hyung.
¿Quieres venir a verme mañana?
Antes de que me vaya,
Quiero hacerte una comida.
- Si no estás libre... - Iré.
Después del entrenamiento.
- ¿Podría darme su número? - Bueno.
Hasta mañana, hijo mío.
- Vuelve a casa a salvo. - Adiós.
Hola.
Te ves feliz.
¿Cómo fue con tu mamá?
No hay mucho que decir.
Sí hay. Te ves mucho más feliz que antes.
¿Es obvio?
Sí, es muy obvio.
¿Qué hiciste con tu mamá?
Fuimos a casa y cenamos.
La acompañé al taxi a casa.
¿Eso es todo?
Iré a verla de nuevo mañana.
¿Qué otra cosa?
Sostuve la mano de mi mamá.
Era muy cálido.
Me estoy poniendo celoso, pero lo dejaré pasar esta vez...
ya que ella es tu mamá.
Creo que tu mamá te extrañó mucho.
Ella vino hasta aquí desde Canadá.
Por supuesto.
¿Por qué no querría ver a un hijo guapo como yo?
Pareces muy confiado después de ver a tu mamá.
No debería estar celoso.
Me encantaría tener una mamá que viniera a visitarme a la escuela.
Tienes un papá que te apoya.
También tienes un tío abuelo.
Más importante aún, me tienes a mí.
Así es.
Me olvide de eso.
¿Es la habitación Spring Residence número 1803?
Me voy ahora. Tardará unos 30 minutos.
Esta bien te veo luego.
Por cierto,
¿Puedes traer un álbum de fotos si tienes uno?
Quiero ver tus fotos...
cuando éramos jóvenes.
Traeré algunos de casa.
Bueno. Te veré más tarde.
Dios, es demasiado pequeño.
Solo tendré que apretar mis pies en ellos.
Envié 10.000 dólares a la cuenta bancaria de mamá.
Está bien.
Si lo junto con el dinero que tengo,
Serían 20.000 dólares.
Gracias. Seguro que también necesitas dinero para otras cosas.
Está bien. No es que necesite el dinero ahora mismo.
Por cierto, ¿su hijo está en estado grave?
¿Podrá operar a su hijo si regresa con el dinero?
No estoy seguro.
Primero tiene que conseguir suficiente dinero para la cirugía.
me siento mal que...
su hijo pequeño contrajo una enfermedad rara.
Supongo que pensó que su hermano podría darle el dinero,
pero vender terrenos lleva tiempo.
No nos habría pedido dinero si hubiera tenido elección.
¿Que dinero?
Joon hyung.
¿Cuándo llegaste aquí? No te oímos entrar.
¿Dinero?
¿De qué estás hablando?
Joon hyung. Sentémonos y...
¿Mi mamá está aquí por dinero?
¿Necesitaba dinero?
¿Es por eso que ella de repente...
Pero ¿por qué ella...
pidiéndote el dinero?
Debería estar agradecida de que me hayas alimentado y criado hasta ahora.
Cómo...
¿Cómo podía pedirles a ustedes dos tal favor?
Joon hyung. No es eso. Ella tenía una razón para ello.
Incluso si lo hizo, esto no está bien.
Es tan descarado hacer eso.
Ella no se ha puesto en contacto con nosotros durante los últimos 10 años.
Cómo...
¿Cómo pudo hacer esto?
Lo supe todo el tiempo.
Las postales y regalos que recibí todos los años.
Sé que fuiste tú quien los envió.
Deberías haber sido honesto conmigo.
Me sentía miserable pensando cuánto tiempo debería seguir fingiendo,
y cuando debo terminar este espectáculo.
Pero todavía me sentía mal porque te estabas esforzando tanto.
¿Por qué le darías ese dinero? ¿Sientes pena por mí?
¿O qué es?
¿Creías que harías una obra de caridad más...
ya que has sido misericordioso todo el tiempo?
¿Querías parecer una buena persona?
¿Es asi?
Tienes razón.
Lo hice porque quería ir al paraíso.
Por eso te crié. ¿Eres feliz ahora?
Mocoso desagradecido.
¿Cómo puedes decir cosas tan duras?
Yo solo... No puedo creerte.
Joon hyung.
Bok Joo. Estás holgazaneando.
¿Cuánto tiempo vas a sentarte allí y envolver el vendaje?
¿Eres una momia?
- No señor. Voy a empezar de inmediato. - Mocoso.
Ganaste un torneo y te pusiste todo vago.
Si vas a seguir haciendo esto, simplemente déjalo y vete a Taereung.
¿Indulto?
Te quieren en el Centro Nacional de Entrenamiento de Taereung.
Ve a Taereung, mocoso.
La asociación tomó una decisión hoy.
Deberías unirte a ellos este fin de semana.
¿Qué?
- ¡Ey! - ¡Felicidades!
The Daily Sports vendrá a entrevistarte mañana.
Quieren saber cómo llegó nuestro equipo al frente...
en el último torneo.
Muchas gracias. Gracias, Bok Joo.
Mocoso. Lo hiciste.
- ¿Lo que está sucediendo? - Felicidades.
- Felicidades. - Bien hecho, Bok Joo.
- Lo hiciste. - Bien hecho.
- ¡Vamos, Bok Joo! - ¡Vamos!
Servicio de entrega.
Puedes ponerlo ahí.
Tres rábanos, tres cebolletas y una cebolleta, ¿verdad?
El Sr. Kim generalmente los entrega.
Oh, fue a hacerse una vasectomía.
No quiere tener cuatro hijos.
Él ama mucho a su esposa.
Por cierto, tengo sed. ¿Puedo tener una botella de refresco?
Seguro.
Aquí.
Eso se sintió bien.
Gracias.
Despertar. Todavía no he llegado a mis sentidos.
Las mujeres son malvadas.
Vas a ir a Taereung. Es increíble, Bok Joo.
- Tu sueño finalmente se está haciendo realidad. - ¿Qué dijo tu papá?
- Debe estar muy feliz. - Él es.
El sueño de mi papá era ser atleta nacional.
Debe pensar que su arduo trabajo en el restaurante finalmente está dando sus frutos.
Le estás haciendo algo grandioso a tu papá.
Esta sería la mejor noticia para tu padre.
No estoy seguro. Realmente no puedo sentirlo todavía.
¿Soy realmente un atleta nacional ahora?
¿Realmente voy a ir a Taereung?
No se siente real que te vayas a separar de nosotros.
Seguramente estamos tristes, pero ¿cómo se sentiría Joon Hyung?
Ustedes dos acaban de empezar a salir.
- Tienes que estar separados ya. - Lo sé.
Ciertamente es algo bueno, pero Joon Hyung podría sentirse mal.
El número que ha marcado no se puede localizar en este momento.
Serás dirigido al correo de voz.
Por favor, deje un mensaje...
El número que ha marcado no se puede localizar en este momento.
Serás dirigido al correo de voz.
Por favor deje un mensaje después del tono.
¿Qué es? ¿Joon Hyung no contesta su teléfono?
No es eso.
En realidad, tienes razón. Normalmente no apaga su teléfono.
Ese es el fango de las citas.
Te preocupas si no te llama,
y crees que ha cambiado si suena diferente...
por teléfono aunque sea un poco.
Dios, las citas son demasiado difíciles para mí.
Disfrútalo mientras puedas. Somos jovenes.
El número que ha marcado no se puede localizar en este momento.
Él no está respondiendo. Su teléfono está apagado.
es nuestra culpa
Deberíamos haber sido honestos con Joon Hyung.
Esa pobrecita.
Estaba fingiendo no saber sobre el espectáculo que estábamos montando.
Debe haber roto su corazón.
Todos teníamos buenas intenciones.
No te culpes, cariño.
Joon Hyung va a estar bien, ¿verdad?
Claro que lo es. Él no es un niño.
- ¿Hola? - Soy yo.
Sí. Hola.
Me preguntaba si algo le pasó a Joon Hyung.
Dijo que vendría, pero no lo hizo.
Su teléfono también está apagado.
(Dormitorio de niñas)
Mi cara está hinchada, ¿verdad? Me veré feo en la foto.
Ey. ¿Por qué estás haciendo un escándalo? Están entrevistando a Bok Joo.
Todavía nos tomarán una foto a todos juntos.
Estoy haciendo esto para revivir el levantamiento de pesas.
Escuchar. Kim Yu Na de patinaje artístico y Son Yeon Jae de gimnasia.
Debería haber un levantador de pesas estrella,
que hará popular el levantamiento de pesas.
Además, eres uno para hablar. ¿Qué llevas puesto?
Hola Joo.
- Hola. - Hola, Tae Kwon.
Estaba pensando en llamarte.
- ¿Estuvo con Joon Hyung anoche? - ¿Qué?
Qué vas a...
¿No volvió Joon Hyung al dormitorio anoche?
Su teléfono estaba apagado, así que supuse que estaría contigo.
¿A dónde fue él? me estoy preocupando
¿Cuándo hablaste con él por última vez?
En la tarde de ayer.
¿Significa esto que Joon Hyung desapareció ayer?
Dios, ¿qué está pasando?
Después de que se fue de casa así...
No pude alcanzarlo.
Todavía pensaba que habría vuelto a la escuela.
Debe haber estado sorprendido.
Su madre volvió...
después de 10 años por dinero, no por él.
Pero aun así, es tan inmaduro de su parte desaparecer así.
Es un tipo de corazón blando.
Simplemente maduró demasiado pronto.
Simplemente está acostumbrado a tener que poner una fachada dura.
Lo sé.
Mi mamá no pudo dormir nada anoche.
Ella nunca ha golpeado a Joon Hyung antes.
Yo también seguiré intentando localizarlo.
Si tienes noticias de él, házmelo saber inmediatamente.
Por favor.
(Líder de Educación Atlética, Universidad Deportiva Haneol)
- Deben ser ellos. - Deben ser ellos.
Dios mío, deja de montar un espectáculo así.
¿Por qué están exagerando?
¿No escuchaste lo que dijo el profesor Yoon?
La entrevista no es nada especial.
- Sé natural. Haz lo que... - Están aquí.
Mi chándal aún no está seco.
¿Qué?
Entremos.
- Bueno. - Mira lo que lleva puesto.
- ¿Qué pasa con él? - ¿Por qué lleva traje?
- Profesor Yoon. - Vamos a practicar.
¿En realidad? Vamos a hacer otra cosa.
Oye, ¿no puedes decirnos qué está pasando?
Por casualidad, ¿la familia de Joon Hyung quebró?
Oye, su familia tiene una farmacia.
¿Por qué quebraría una farmacia?
No sé lo que está pasando, pero no te preocupes. Estoy seguro de que no es nada.
Así es. Probablemente esté bebiendo en alguna parte.
¿Y si está colgando de un puente...
El número que ha marcado no se puede localizar en este momento.
Por favor deje un mensaje después del tono.
Joon Hyung, me enteré de lo que pasó.
Sé lo molesto que debes estar ahora.
Sin embargo, estoy tan preocupada por ti. Por favor, devuélveme la llamada.
No, no tienes que llamarme. Solo mandame un mensaje de texto.
¿Bueno?
¿Está bien, Joon Hyung?
¡Maldita sea!
Woon Gi, endereza la espalda. ¡Más! Eso es bueno.
¡Oye, tus piernas!
Están temblando. ¡Mírame! Como esto.
¡Como esto! ¿Eso es todo lo que puedes hacer?
Hola, soy Bin.
Ten cuidado. Puedes dislocar tus hombros de esa manera.
Cuida tus hombros.
Bien.
¡Oye, concéntrate en la parte inferior de tu cuerpo!
-Ye Bin. - Mamá, estoy en la televisión.
Bok Joo, felicidades por haber sido seleccionado para el equipo nacional.
De hecho, escuché que pasaste por una depresión después de ganar el partido.
¿Puedo preguntarte cómo te las arreglaste para superarlo?
Me tomé un tiempo libre del entrenamiento y pensé mucho.
También recibí ayuda de personas a mi alrededor.
¿Quiénes son algunas de las personas que te ayudaron?
Los miembros de mi familia, por supuesto.
Mi profesor, mi entrenador,
mis mejores amigos, Lee Seon Ok y Jeong Nan Hee,
y...
Hola Joo.
El as del equipo de levantamiento de pesas de Haneol.
No cometerás ningún error.
Has estado entrenando muy duro y eres una persona muy fuerte.
Y...
Lo siento mucho, pero creo que deberíamos terminar la entrevista aquí.
Me ha surgido algo muy urgente.
Lo lamento. Me disculpo sinceramente.
-Bok Joo. - ¿Qué está sucediendo?
- Hola Jo. - Hola Jo.
Hola Joo.
Por favor deje un mensaje después del tono.
Joon Hyung, ¿dónde diablos estás ahora?
Tu hermano y todos los demás están muy preocupados por ti.
Yo también estoy muy preocupada.
Llámame tan pronto como recibas este mensaje.
Estoy empezando a enfadarme mucho contigo.
Llámame, ¿de acuerdo?
¿Adónde se fue este tipo?
Joon Hyung, este tonto...
¿Dónde estás?
El número que ha marcado no se puede localizar en este momento.
Dios mio...
¿Oye dónde estás? ¿Por qué no contestas?
No tenía idea de que fueras tan egocéntrico.
Rompamos si así es como vas a ser. Eres un idiota.
¿Y si tuvo un accidente o algo así?
¿Dónde estás?
Bien...
Tengo
¿Cuánto será mi total si saco estas dos cosas?
No traje mi billetera.
Puedo pagar el resto. Voy a conseguir esto, también.
Trabajas en Bok Chicken, ¿verdad?
Estamos incluso ahora.
Veo que puedes beber bastante.
Debe gustarte el soju.
Sí. La cerveza no me sabe a nada.
Debes amar las papas fritas.
Eres como un niño. Es tan lindo.
Creo que soy demasiado viejo para ser llamado lindo.
Pero eres muy lindo.
Tienes una linda cara.
eres mi tipo
Por cierto, ¿Bok Chicken es tuyo?
¿Eres tu el dueño?
No, mi hermano es el dueño.
En realidad soy actor. Sin embargo, solo he interpretado papeles menores.
¿En serio? ¿En qué películas o dramas estuviste?
Oh tú sabes. Interpreté a uno de los tripulantes...
en la película que salió recientemente, "Train to Bucheon".
También interpreté al Sawing Man Number Three en "Inside Men".
Correcto, esa escena de aserrado.
Sí, me pareces familiar.
Eras ese hombre con la sierra.
Esa escena fue tan aterradora.
Esa ni siquiera fue una de mis mejores actuaciones.
Gracias por recordarlo.
Si no te importa, ¿puedes recrear la escena para mí?
Estaba tan impresionado por eso.
¿Cómo puedo recrear la escena aquí...
Voy a cortar aquí y aquí.
¡Dios mío! Eres increíble. ¡Te pareces a él!
Por supuesto que me parezco a él. Yo soy el que interpretó ese papel.
Muy bien, de abajo hacia arriba.
Dios, eres una celebridad.
Tomemos una copa más en mi casa.
- ¿Por favor? - Bueno, no puedo. no deberíamos
Vamos demasiado rápido.
No te pondré un dedo encima.
Sólo vamos a beber, ¿de acuerdo?
- Espera, mi oído. - ¿Qué?
- Dios, espera. Mi oído está... - ¿Qué pasa?
(Callejón sin salida)
- ¡Vamos! - Eres tan varonil.
¡Aquí vamos!
Sí, doctor Jeong. Aún no.
Fui a todos los lugares donde podía estar pero no pude encontrarlo.
Bueno. Te llamaré si lo encuentro.
Adiós.
(Piscina de interior)
¡Joon Hyun!
¿Qué estás haciendo aquí? Sal ahora.
¿Estás muerto, idiota?
¡Dime si estás muerto, punk!
Sal ahora.
Te voy a agarrar.
¿Sabes lo preocupada que estaba?
Fui al río Han en caso de que saltaras del puente.
¿Por qué apagaste tu teléfono?
Necesitas una buena paliza para volver a tus sentidos.
¿Qué estás haciendo, Joon Hyung?
Joon hyung.
Dios mio.
¿Estás bien?
Hola Joo.
Mamá no vino a verme.
Ella vino aquí por dinero.
Para pedir dinero prestado.
Mi suposición estaba completamente equivocada.
Aunque extrañé a mamá hasta la muerte,
Perseveré a través de él.
Pensé que era lo mismo para ella.
Sólo yo estaba feliz de verla.
Es muy vergonzoso.
Me da vergüenza...
para mí.
Me siento avergonzado frente al tío y la tía.
En comparación con cuando mamá me abandonó,
Estoy mucho más triste ahora.
(Mensajes de voz)
Este es su buzón de mensajes de voz.
¿Oye dónde estás? ¿Por qué no contestas?
No tenía idea de que fueras tan egocéntrico.
Rompamos si así es como vas a ser. Eres un idiota.
Es demasiado grande y huele a trapos viejos.
¿Usted tiene una más pequeña?
Es el más pequeño que hay.
Solo piénsalo como un atuendo de estilo hip-hop.
Tu cabello todavía está húmedo.
Ahí tienes
- Eres tan linda, mi bebé. - Ey.
No soy tu bebé. ¿Me diste a luz?
Sí, soy tu verdadera madre. Eres tan inmaduro.
¿Sabes lo preocupada que estaba?
Lo que hiciste fue terrible.
Lo sé.
Escuché tus mensajes de voz.
¿Romperás conmigo?
- ¿Estás rompiendo conmigo? - Es una advertencia.
Si cortas el contacto una vez más,
Entonces no te lo perdonaré.
Te gusto mucho, ¿no?
¿Cómo puedes decir eso en un momento como este?
- Eso duele. - Necesitas más palizas.
Esto es en nombre de su tía y su tío.
Estos son de tu mamá y el Dr. Jeong.
Estos son de mí.
Tienes manos muy fuertes. En verdad duele.
Vamos a salir. Me preocupa que la seguridad nos encuentre.
No.
no puedo ir
¿Por qué no?
- No tengo zapatos. - ¿Qué?
Los tiré.
Dios mío.
¿Por qué tiraste tus zapatos?
Estás caminando descalzo en pleno invierno.
Tú eres tan tonto.
Fue porque estaba muy enojado.
Es imposible llevarte al dormitorio.
Está bien, caminaré de regreso. Caminé aquí descalzo, también.
No, podrías congelarte con este tiempo.
Quédate en ese banco.
¿Adónde vas?
Aquí tienes.
Los tomé de los casilleros de los mayores en la sala de levantamiento de pesas.
Devuélvemelos mañana.
Gracias.
Dios, incluso robo zapatos para ti.
¿Tienes frío?
Estás siendo tan considerado.
Al menos tienes una madre a la que culpar.
Ni siquiera tengo una mamá.
Los que tienen se quejan más.
- Lo lamento. - No seas.
No deberías disculparte conmigo.
Puede que te sientas herido por esto,
pero puedo entender un poco a tu mamá.
Todo niño es querido por sus padres.
eres querido por ella,
pero su otro hijo está enfermo.
Primero debe ayudar a su hijo enfermo.
No significa que ella no te quiera.
Es difícil para tu mamá,
pero ¿te imaginas lo difícil que es para tu tía?
Ve y consuélala ahora.
No pudo pegar ojo anoche.
Cómo lo supiste?
- ¿Conociste a Jae Yi? - ¿Qué más podía hacer?
No contestaste mis llamadas.
Mi único contacto fue el Dr. Jeong.
Me estás haciendo enojar más.
Ve a casa y haz que tu tía se sienta mejor.
Bueno.
- Volveré mañana. - De ninguna manera.
Vete a casa ahora.
¿Es porque te sientes avergonzado por lo que has hecho?
Se pone peor mañana. Vete a casa ahora.
Quedémonos un minuto más.
(Farmacia Pareja)
Bueno. No tenías que acompañarme hasta aquí.
Es porque me preocupa que...
irías a otro lugar.
Que me acompañes a casa no me hace quedar bien.
Dios, ¿cuál es el problema?
Las mujeres también pueden acompañar a los hombres a casa.
- Está bien, señora. - Vete a casa. Hace frío.
Pídeles perdón y diles que no lo volverás a hacer.
Dé estos para que se sientan mejor.
Me temo que están muy decepcionados conmigo.
Las mamás no se decepcionan de sus hijos.
Sólo dale un fuerte abrazo. Entra ahora.
Gracias.
Dios, hace tanto frío.
¿No necesitas un calentador eléctrico en la farmacia?
¿Donde esta papa?
Se fue a casa primero.
¿Qué es eso?
¿Este? Castañas asadas.
Había un vendedor que los vendía de camino aquí. Te gustan las castañas.
Dios, no tenías que hacerlo. Es demasiado tarde para comer algo.
Probablemente no quieras el hollín en tus manos.
Debo decir que a veces puedes ser muy quisquilloso.
¿Qué puedo hacer?
Entonces te los pelaré.
¿Ahora que?
Cómelos antes de que se enfríen, o no sabrán tan bien.
Tus manos están tan frías.
Te haré una taza de té de limón.
Lo siento mama.
Por favor, perdóname.
Nunca volveré a hacer eso.
Deberías haber sido estricto conmigo.
Me mimaste mimándome todo el tiempo.
¿Qué? Mocoso.
Estoy sin palabras.
Mamá.
Lo siento mucho.
Probablemente no sepas...
que agradecida estoy de tenerte papa
y Jae Yi en mi vida...
y cuánto...
Los amo chicos.
Te quiero mucho más...
de lo que piensas...
porque mi familia...
significa mucho para mí.
Tu olor.
Estaba demasiado molesto como para lavarme el pelo.
¡Lo sabía!
¿Huele mal?
- Sí, apesta. - Deja de molestarme, tonto.
- Ven aquí. - ¿Por qué?
Dios mío, eres tan dulce.
(Farmacia Pareja)
Mamá.
Joon hyung.
No esperaba que el tráfico fuera tan malo.
No pensé que sería capaz de verte antes de irme.
Muchas gracias por venir.
- Bueno, Joon Hyung. - Gracias por darme a luz.
Vine a decirte eso.
Y...
Toma esto.
Es tuyo, así que debería devolvértelo.
No creo que lo necesite más.
Por cierto, ¿tienes una foto de mi hermana?
Quiero ver cómo es ella.
¿Qué? Si seguro.
Su nombre es Emily.
Ella es una chica bonita. Seguro que se parece a ti.
Ella se recuperará pronto. Deberías traerla la próxima vez que la visites.
Está bien.
Ella estará tan feliz de conocer a su apuesto hermano.
La conociste en mi campus, ¿verdad?
Ella es mi novia.
Oh, esta chica.
Veo.
Ella es muy bonita.
¿Le dijiste adiós a tu mamá?
Sí.
Bien.
Estoy feliz porque me escuchaste.
Soy tuyo, así que tengo que escucharte.
(Clínica del Dr. Go Joo Hwan)
(Doctora Go Ah Young)
Todavía eres tan torpe.
Sin embargo, no creo que eso sea suficiente para destrozar este escritorio.
¿Qué te trae por aquí? ¿Cuándo llegaste aquí?
yo estaba en la zona,
así que pensé que debería pasar por aquí.
Probablemente no lo creas.
Estoy aquí para verte.
Cerré mi clínica temprano hoy.
¿Qué se te ha metido? Nunca has hecho esto antes.
La enfermera me dijo que solo trabajas los sábados por la mañana.
Debo ser tu último paciente.
Vamos a tomar algo de comida.
Tengo hambre.
¿Viniste hasta aquí por comida?
Bien...
Excepto por ti, ni siquiera tengo amigos con quienes comer.
Vamos a comer algo.
- Dios, es tan guapo. - Realmente lo es.
- Dios mío. - Es tan guapo.
- El es muy guapo. - Esa debe ser su novia.
- Lo que sea. Es en serio tan lindo. - Estoy muy celoso.
Es el chico más guapo que he visto.
- Míralo. - Él es tan lindo.
Oye, ay. ¿Qué estás haciendo?
Tienes que cubrirte la cara tanto como sea posible a partir de ahora, ¿de acuerdo?
Nada puede realmente enmascarar mi buen aspecto, ¿de acuerdo?
¿Por qué tienes que ser tan guapo?
¿Qué tal si te afeitas la cabeza?
Lo haré si quieres que lo haga.
no puedo irme...
porque estaré muy nervioso de que otra chica te robe.
joonhyung,
No te lo he dicho porque no quería molestarte.
Me seleccionaron para la selección nacional.
Tengo que mudarme a Taereung la próxima semana.
Lo que sea. no mientas
Los campeonatos mundiales se llevarán a cabo en China en febrero.
¿Qué?
¿Hablas en serio?
¿En serio?
¿En realidad? Dios mío...
Hola, felicitaciones.
¿Cómo lograste hacer eso con esos pesos pesados?
Me sorprendes más porque puedes flotar en el agua.
¿No estás triste por eso?
Acabamos de empezar a salir y ahora seremos una pareja de larga distancia.
No podré visitarte a menudo.
Está bien. Te seguiré allí pronto.
¿Qué?
Tengo un partido la próxima semana.
También elegirán miembros para el equipo nacional.
Si gano el primer lugar, puedo ir directamente a Taereung.
También tenemos un torneo de campeonato mundial por venir.
¿En serio? ¿Puedes realmente unirte a la selección si ganas el partido?
Sí.
Si obtengo el segundo lugar, echarán un vistazo a mis puntajes anteriores.
Pero si gano el primer lugar, puedo unirme al equipo nacional de inmediato.
Iba a tomármelo con un poco de calma esta vez,
pero siento que mis jugos competitivos comienzan a fluir de repente.
¿Estás seguro de que puedes ganar?
Por supuesto.
Puedo vencer a cualquiera en el mundo si mi trauma no se interpone en el camino.
Joon Hyung, tengo muchas ganas de ir a Taereung contigo.
- Vamos juntos. - No te preocupes.
Voy a vencer a todos en el partido.
Te seguiré allí en breve, ¿de acuerdo?
Realmente quiero que vayamos juntos a Taereung. Por favor.
¡Ir!
Oye, no necesito entrenamiento adicional de inmediato.
Te perdiste tu entrenamiento durante dos días completos.
Tienes que ganar el primer lugar, ya sabes.
Vamos. Comience con correr. Apresúrate.
Comamos algo primero.
Tú deseas. Solo corre primero.
Correré si me das un beso.
¡No dejes que te atrape!
¡Ey!
Eso es todo. Sigue adelante.
Hola, Joon Hyung. ¡Cuidado con tu cabeza!
Uno dos. ¡El ritmo es genial!
Sigan adelante, muchachos.
Uno dos. Excelente.
Joon Hyung, pareces estar en muy buena forma. Buen trabajo.
Oye, ¿realmente hiciste esto?
Es tan bueno.
Me alegra ver que lo disfrutas.
Oye, ve a correr ahora si has terminado. Apresúrate.
Acabo de comer. Correr inmediatamente después de comer causa dolor de estómago.
- No puedo. No puedo correr ahora. - ¡Vamos!
Lo que sea. no correré
Apresúrate. Ve a correr ahora. Estás totalmente bien.
Vamos. Vamos. Empieza a correr, ¿quieres?
Correré si me besas.
Dios, crees que es divertido, ¿no? Te besaré si terminas de correr.
Ve y corre primero.
Date prisa y corre.
Yo también te amo.
Deja de mirar hacia atrás.
- En 1, 2, 3. - En 1, 2, 3.
Deseo que mi querido Joon Hyung...
superar su trauma de la salida en falso, ganar el torneo,
y ve al Centro Nacional de Entrenamiento de Taereung conmigo.
Yo también. Deseo lo mismo.
Tienes que hacerlo realidad.
(Partido de Joon Hyung, Going to Taereung)
(Concurso de Selección de la Selección Nacional de Natación)
Ahora, es la final masculina de 200 metros.
Los jugadores están entrando en la piscina.
Choi Tae Hoon en el quinto carril...
hizo su entrenamiento individual en Australia...
y regresó a Corea para este concurso.
Me pregunto si su entrenamiento dará un gran resultado.
Veo al que hizo una salida en falso en la última Copa Presidencial.
- Te refieres a Jeong Joon Hyung. - Sí.
Si hace un buen comienzo,
- Conseguirá un buen resultado. - Siempre es tristemente derrotado...
por el comienzo.
¿Será capaz de superar su trauma...
en este juego final?
Va a ser muy interesante.
Está bien. Choi Tae Hoon fue el más rápido en comenzar la carrera.
Jeong Joon Hyung también tuvo un buen comienzo.
Joon Hyung está aumentando la velocidad.
- Se está poniendo al día. - Así es.
Joon Hyung va a gran velocidad.
Está a solo un palmo de distancia de Tae Hoon.
- Casi lo alcanza. - Viene rápido.
Ahora...
Parece que entraron casi al mismo tiempo.
Así es. Terminaron al mismo tiempo.
Está bien. Eso significa...
Choi Tae Hoon ganó el primer lugar,
y Jeong Joon Hyung ganó el segundo lugar por una nariz.
Sí. Joon Hyung fue increíble.
Este es Kim Chang Geol.
¿Indulto? ¿Un donante?
Veo. hoy no puedo entrar
pero puedo ir al hospital mañana.
Está bien. Bueno. Iré al hospital mañana por la tarde.
Bueno. Gracias.
¿Qué es? ¿Quieren que te operes?
¿Encontraron un donante?
Sí. Soy el segundo en la lista, pero dijeron...
todavía hay una oportunidad.
Me programaron pruebas adicionales y quieren que vaya hoy.
¿Por qué dijiste que irías mañana?
Deberías ir cuando te lo pidan.
Mocoso. Debería ir después de que Bok Joo entre en Taereung.
Si digo que tengo que ir al hospital, ella se preocuparía.
No puedes ocultarle esto.
Aunque me operen, no se lo diré hasta que fijen la fecha.
Tal vez le diga después de fijar la fecha.
Sigo pensando que deberías decírselo.
¿Qué pasa si ella se enoja conmigo más tarde por esto?
Lo hiciste genial. Fuiste el mejor, Joon Hyung.
Podría haber ganado si mis brazos fueran un poco más largos.
Quería ganar e ir a Taereung contigo.
No digas eso. No podrías haberlo hecho mejor.
Superaste por completo tu trauma.
Vas a ganar el primer lugar la próxima vez.
Solo vas a mejorar.
te irás...
en 13 horas 26 minutos...
y 15 segundos. 14 segundos
Bok Joo. No estoy seguro de estar bien si no te veo.
Yo soy el que está más preocupado.
Hiciste que me volviera adicto a ti sin darme cuenta.
Sé que tengo encantos mortales.
No debes huir de allí porque me extrañas,
así que te seguiré allí pronto.
Si terminas conmigo y empiezas a ver a alguien más, te mato.
Eso es lo que quiero decir.
Ya le pedí a Seon Ok y Nan Hee que te vigilaran.
Esas chicas.
Lo arruinaron todo.
¿A que hora te vas mañana? Déjame despedirte.
No. Iré solo.
Dijiste que te unirías a mí pronto.
No tienes tiempo para despedirme. Deberías entrenar duro.
Dios mio. Ya suenas tan orgulloso de ser un atleta nacional.
Ahora tengo que ir a Taereung.
Por favor, hazlo. Nadie te detiene.
Cuando estés libre, visita el restaurante de mi papá.
Mi tío lo cuida, pero todavía estoy preocupada.
Bueno. Puedes confiar en mi.
Solo tenemos 13 horas 22 minutos...
12 segundos 11 segundos
¿Hola, Nan Hee?
¿Tu uniforme? ¿Por qué quieres que te lo traiga?
Bueno... Sí, estoy afuera. Bien.
Me pasaré por el gimnasio. Te veré más tarde. Bueno.
- ¿Tus amigos necesitan algo? - Sí.
- Debería pasarme por el gimnasio. - Bueno. Vamos.
¿Qué? ¿Por qué está tan oscuro? ¿Por qué todas las luces están apagadas?
Ey. Esta es una oportunidad.
¿Para qué?
No. ¿Qué pasa si alguien entra?
Nadie entraría. No hay nadie aquí.
- ¡Sorpresa! - ¡Sorpresa!
Aquí, Bok Joo. Déjame servirte uno.
Sí, profesor.
Le dije al entrenador en Taereung...
para cuidar bien de mi alumno especial.
Debes tratar de no lastimarte la espalda en particular.
- Tienes que cuidarte. - Sí, entrenador.
Gracias.
No podría haberlo hecho sin tu ayuda.
Dios, ¿qué pasa? No es como si nunca la volviéramos a ver.
Es cierto que no la veremos por un tiempo.
Ella no estará aquí para correr, almorzar,
y entrenamiento para arranque, envión y envión.
¿Quién va a ser mi compañero ahora, Bok Joo?
Tienes a Seon Ok. Solo estás tratando de evitar que me vaya.
Por cierto, has estado parado ahí...
por un momento. ¿Cómo te llamas?
Soy Jeong Joon Hyung, estudiante de segundo año en el equipo de natación.
Incluso su voz suena increíble.
Eres tan guapo.
Bien por ti, Bok Joo.
Bok Joo tiene suerte de tener un novio así.
Me recuerda a mí mismo cuando tenía 20 años.
Yo solía tener ese aspecto.
Lo dudo, profesor.
- Eres un gran mentiroso. - No es mentira.
Incluso mi apodo era...
Está bien. Bok Joo, espero que tu entrenamiento vaya bien en Taereung,
y aumentará el prestigio del levantamiento de pesas coreano en China.
Muy bien, chicos. ¡Salud!
- ¡Salud! - ¡Salud!
- Gracias. Trabajaré duro. - Felicidades.
- Saludos, Bok Joo. - Es delicioso.
- ¿Podemos comer ahora? - Adelante.
Aquí. Son raíces de campanilla.
Refuerza tu sistema inmunológico. Cómelo cuando tengas un resfriado.
Este es extracto de ginseng.
No olvides beber un paquete todos los días. ¿Bueno?
Cuídate.
Papá.
Bok Joo. ¿Debería llevarte allí con mi scooter?
No. Tomaré el autobús solo.
De acuerdo entonces.
Tío. Por favor, cuida bien de mi papá.
Contaré contigo.
Cuidaré de él. No te preocupes por eso,
y cuidate.
Come bien y entrena duro.
Kim Bok Joo de Haneol Sport University, reportando para...
Salida hacia Taereung. ¡Saludo!
¡Saludo!
- Cuidarse. - Bueno. No salgas, papá. Adiós.
Chang Geol.
Bok Joo ya no está. Vamos al hospital.
Joon hyung. Voy ahora.
no te lo mostré,
pero estoy tan asustada y nerviosa en este momento.
¿Seré capaz de hacer un buen trabajo?
Si abro la puerta extraña y la atravieso,
¿Qué clase de mundo me estará esperando?
No te preocupes, Bok Joo.
Serás genial.
Eres mucho más fuerte y bonita que...
tu piensas que eres.
Dondequiera que vayas, brillarás intensamente.
Bok Joo, eres increíble.
(Centro Nacional de Capacitación de Taereung)
Te estaré esperando, Joon Hyung.
Eso sí, no tardes demasiado.
Soy una chica de mal genio.
Espérame. Estaré ahí pronto.
Sabes que nunca vuelvo atrás, ¿verdad?
Te extraño,
Joon hyung.
Hola Joo.
(Agradecemos a Kim Seul Gi y Jota por su aparición especial).
(Hada del levantamiento de pesas Kim Bok Joo)
Bok Joo. ¿Puedes ver que estoy totalmente enamorado de ti?
Nunca jugaría con nadie más.
Joon Hyung acaba de regresar. Apesta a perfume de niña.
Me mudé aquí para evitarte. Quería estar lejos de ti.
Así que no vengas aquí de nuevo.
Odio Seúl sin ti en ella. Es demasiado solitario.
Supongo que los hombres son todos iguales. Joon Hyung también ha cambiado.
¿Qué ocurre? Ustedes dos estaban locamente enamorados. ¿Ustedes pelearon?
¿Qué pasa? No es algo por lo que enfadarse.
Nunca pensé que me harías esto, Joon Hyung.